Downloaded From MoviesMod.Org
Các em, tôi cần các em
phát huy hết khả năng
nếu muốn đánh bại Aurelita lần nữa
ở chung kết.
Bên đó sẽ chơi quyết liệt,
mình thì chơi trên sân của họ.
Đừng tưởng thắng một lần rồi là dễ ăn.
Tôi muốn từng người một phải bung hết sức.
Về nhà nghỉ ngơi đi. Mai gặp lại.
- Đi thôi, các cậu.
- Cảm ơn thầy.
Cảm ơn HLV.
Được rồi.
Mình có cửa thắng không?
Nếu Dylan giữ phong độ như giờ
thì có cơ hội đấy.
Không hiểu bố em ấy thuyết phục
Hiệu trưởng Whitmore kiểu gì
để được trở lại đội,
nhưng thật lòng mà nói, tôi cũng mừng.
Không có em trong đội,
gần như chỉ trông cậy em ấy.
Tớ hay phụ bố bày hàng đồ ăn,
chắc có mặt tầm hai giờ chiều.
Vậy tớ có thể giúp chỉ chỗ dựng đồ?
Không sao đâu. Bọn tớ lo được.
Mọi thứ bố tớ sắp xếp hết rồi.
Tớ chỉ tới phụ thôi.
Vậy Grace, tớ đi cùng cậu nhé.
À, thực ra tớ đến sớm
để lo mấy việc cho hội nhà thờ.
Tớ giúp được. Mấy giờ?
Cũng nhiều người tình nguyện rồi.
Gặp nhau sau cũng được.
Lần này cậu nên nghỉ ngơi chút.
Ừ, cứ tận hưởng ngày hội đi.
- Được rồi.
- Gì vậy?
Chắc tớ đang cố tìm gì đó để phân tâm.
Mai là buổi thi lái xe, tớ lo lắm.
Lần này phải đậu.
Được mà. Sẽ làm tốt mà.
Mong là vậy.
- Thôi tớ đi trước nhé.
- Tớ cũng đi. Cậu làm được mà, Jackie.
- Ừ.
- Hẹn gặp lại.
Có góp ý chứ?
Biết không, Walter?
Trông đúng chất nài ngựa đó.
Tôi có lời khen.
Chị nghĩ mai em đủ tầm thi tuyển không?
Em thật sự cần suất tài trợ đó.
Có. Tôi sẽ không cho cậu thi
nếu tôi không tin tưởng.
Uy tín của tôi cũng bị ảnh hưởng mà.
Cậu tiến xa rồi đấy, Alex Walter.
Tất cả là nhờ chị mà, đúng không?
Thôi, tôi nhận công, nhưng cậu bỏ sức mà.
Sáng sớm, luyện tập nhiều giờ.
Tôi có thể dạy cả ngày,
mà chỉ cậu mới có thể khiến mình tiến bộ.
Và cậu đã làm được.
Nghe cứ như lời chia tay ấy.
Nếu mai bố tôi quyết định tài trợ cho cậu,
thì tôi sẽ không còn là HLV của cậu nữa.
Buồn cười thật.
Tớ ra với các cậu sau nhé.
Sao em còn ở đây?
Em đang làm nốt
để ngày mai bán ở lễ hội Lấp Lánh.
Dễ thương đó.
Em vẫn không nói chuyện với anh sao?
Muốn em nói gì, Dylan?
Anh nghĩ em sẽ chấp nhận
việc anh định gian lận xét nghiệm
rồi để bố anh “chạy” với trường à?
Bố anh không hối lộ trường.
Nhưng vẫn xoa dịu mọi thứ, nhỉ?
Do anh quá tuyệt vọng.
Nếu không thi đấu thì mất buổi giới thiệu.
Không có buổi giới thiệu
thì lên đại học nghỉ chơi.
Nếu không có cái đó, thì bố sẽ im lặng
với anh đến năm anh 40 tuổi.
Thì sao?
Chỉ cần ngoan ngoãn
để bố anh hài lòng là đủ à?
Sao anh không nói thẳng với bố?
Anh không muốn là chính mình sao?
Không chắc là có thể.
Em phải làm xong việc.
Hoàn hảo rồi.
- Cô nghĩ con làm được rồi.
- Thật ạ?
Chắc chắn rồi.
Lần này con sẽ đậu, 100%.
Chỉ nghĩ tích cực thôi.
Được rồi.
- Chào anh bạn.
- Chào ạ.
Chào.
Sao rồi?
Vẫn ổn.
Trận đấu lớn ngày mai hả?
Ừ.
Anh sẽ làm tốt.
Dạo này em không thấy anh nhiều
từ sau Halloween.
Ừ, anh biết.
Làm ở gara Tony, luyện tập,
rồi học hành. Kiểu hơi bận…
Anh nhận được điểm SAT chưa?
Chưa.
Lẽ ra giờ phải có rồi.
Anh gọi hỏi thử xem.
Ừ, em nói đúng. Anh sẽ gọi. Cảm ơn.
Anh có muốn cùng làm hồ sơ đại học
như mình đã bàn chứ?
Thôi. Không cần đâu.
Mình cũng sắp hết thời gian rồi.
- Em làm bản nháp cho anh…
- Thôi đi nhé.
Anh phải học chiến thuật.
Như em nói, ngày mai quan trọng.
Thế nhé.
Được rồi. Chúc may mắn.
Ừ.
Em cũng vậy.
TÔI VÀ CÁC CẬU BÉ NHÀ WALTER
- Chào.
- Chúa ơi.
Bất ngờ chưa!
Anh nhớ nhầm à? Tưởng tuần sau em mới về?
Anh không nhớ nhầm đâu.
Mà thật ra, giọng anh như sắp khóc ấy.
Nên em nói với Felix là
cần về sớm một tuần. Mọi chuyện ổn cả.
Em không biết anh nhớ em
nhiều thế nào đâu.
Được rồi.
Chúc may mắn.
Thôi nào. Con làm được mà.
Cô sẽ chờ ngay đây khi con xong.
Cô hứa mà.
Vâng ạ.
Con sẽ làm tốt mà.
VĂN PHÒNG GIAO THÔNG QUẬN AURELITA
Vui khi gặp anh.
Nhiều nài ngựa quá.
Cậu nghĩ tôi dạy cậu thì được ưu ái à?
Đừng có kiêu.
Không dễ đâu. Đây là chuyện lớn đấy.
Nếu cậu được chọn, sẽ có rất nhiều việc.
Hơn cả hiện tại.
Lịch tập tối, cuối tuần, đi xa nữa.
Cậu có chắc chưa? Nếu không…
Ừ, em muốn thế.
Cậu nghĩ Jackie sẽ chấp nhận hả?
- Ý chị là sao?
- Nào, Alex.
Tôi biết hai người hẹn hò.
Chỉ không hiểu sao phải giấu.
Cậu sợ gì vậy?
Em không sợ. Chỉ là phức tạp thôi.
Nếu cậu định tiếp tục,
cậu cần biết là không dễ
khi yêu một người
không cùng thế giới với mình.
Dù có yêu nhau đến mấy.
- Nên nếu…
- Bọn em ổn mà.
Nên không có gì phải lo cả.
Được rồi.
Đi thôi, cao bồi.
Sẵn sàng chưa?
Vâng, đoán là sắp biết thôi.
Rồi, Isaac. Ổn chứ? Đi thôi.
Này, Cole.
Nghe này. Hôm nay tớ sẽ không thi đấu.
Cậu nói gì cơ?
Tớ cần chịu trách nhiệm
cho những gì mình làm.
Không thể cứ để bố dọn rác mãi.
Biết là lúc này không lý tưởng.
Cậu nghĩ vậy hả?
Tớ xin lỗi.
Thật lòng đấy.
Tớ không muốn làm cả đội thất vọng,
nhưng lẽ ra tớ không nên
đồng ý ngay từ đầu.
Tớ chỉ đang cố làm điều đúng đắn.
Không phải hơi muộn rồi ư?
Đúng. Nhưng đây nên là trận đấu của Isaac.
Dylan, đây là chung kết khu vực.
Đội cần cậu.
Không.
Cảm ơn.
- Tuyệt!
- Con đậu rồi!
Hay quá! Cô biết con sẽ đậu mà.
Chúa ơi. Đó là…
Xe của mẹ con. Phải.
Richard cho chở từ New York sang.
- Cảm ơn cô.
- Không có gì.
Khoan, nếu con trượt lần nữa thì sao?
Bọn cô biết con sẽ đậu.
Nếu rớt thì lại mang xe
về gara của Tony như lần trước thôi.
Được rồi.
Đi nhé.
Cảm ơn cô.
Không có gì. Chúc vui vẻ.
Đi cẩn thận.
Cậu ấy không chơi. Sẽ là Isaac.
Được rồi, các em, nghe đây.
Isaac, làm nóng tay ném đi.
- Gì cơ?
- Em sẽ là tiền vệ hôm nay.
Số 19, Dylan Newsome, sẽ không ra sân.
HLV ơi!
Bình tĩnh nào. Không sao đâu.
Dylan quyết định nghiêm túc
với lệnh đình chỉ của mình.
Nào, các em. Cứ chơi hết sức đi.
Cứ cố hết sức. Cố lên.
Được chứ? Đi thôi!
Còn cả trận đấu phía trước.
Dylan.
Con làm cái trò gì vậy?
Con bị đình chỉ, bố à.
- Con không nên chơi.
- Sao?
Sau tất cả những gì bố làm
để đưa con quay lại đội?
- Con biết là khó lắm không?
- Con biết.
Và con xin lỗi.
Con trượt xét nghiệm, bố phải bỏ tiền
để giữ con lại đội, thế là không đúng.
Con sai mà.
Và con nên chịu hậu quả. Nếu không thì…
- Mọi thứ còn có ý nghĩa gì nữa?
- Quan trọng là con chơi bóng.
- Có thể chơi nhà nghề.
- Đó là ước mơ của bố.
Không phải của con.
Con rất tiếc
vì nó không thành hiện thực với bố.
Nhưng con không muốn vậy.
Ít nhất không phải như này.
Biết gì không?
Có lẽ con cũng chẳng đủ trình vào D1 đâu.
- Đến cậu rồi, Alex.
- Đừng lo.
Em làm được.
Ném bóng!
Nào, Garcia, chuyền bóng đi.
Cậu em họ của em chưa sẵn sàng.
Tôi phải nghe máy.
Em ổn chứ? Anh đang giữa trận đấu.
Sao? Co thắt cách nhau bao lâu?
Được rồi. Ừ, anh sẽ đến ngay.
Gọi mẹ em nhé!
Ờ, vợ tôi đang chuyển dạ.
- Tôi phải đi.
- Còn trận đấu thì sao?
Không, em phải thay tôi.
- Em đâu làm được.
- Em làm được.
Cứ chạy các pha như chúng ta tập, nhé?
Và giữ tinh thần mọi người lên.
Tôi tin cậy em.
Cả đội cũng vậy.
Chúc mừng nha, tài xế.
Xe đẹp đấy.
Cảm ơn. Xe của mẹ tớ đấy.
Rất hợp với cậu. Bê hộ tớ nhé?
Tất nhiên rồi.
Vậy Alex đã nói gì?
Bọn tớ đồng ý là không nhắn tin
hay nói chuyện nhiều.
Dễ bị nghi ngờ lắm.
Rồi. Nhưng mấy tuần rồi mà.
Khi nào mới công khai yêu nhau vậy?
Tớ không biết. Chắc sớm thôi.
Tưởng cậu nói "yêu nhau" rồi cơ mà,
nên tớ không hiểu sao phải giấu.
Có phải vì Cole?
Không.
Nhưng dạo này Cole hơi lạ thật.
Bọn tớ định làm hồ sơ đại học cùng nhau,
nhưng anh ấy toàn ở gara Tony
hoặc tập bóng.
tớ sợ anh ấy lỡ hạn chót.
Tớ tưởng anh ấy đã thi lại SAT,
nhưng lại bảo chưa có điểm,
nên tớ không biết
anh ấy có đi thi thật không nữa.
Biết đâu anh ấy thi rồi
nhưng không dám nói vì lại điểm thấp.
Tớ không nghĩ anh ấy nói dối.
Jackie, sao cậu quan tâm
đến tương lai của Cole vậy?
Anh ấy lớn rồi. Anh ấy tự lo được mà,
còn cậu thì đang quen Alex.
Cole cần tớ.
Phải không? Hay cậu cần anh ấy cần mình?
Cậu nói thế là sao?
Có lẽ đến lúc cậu chọn một người đi.
Xin lỗi.
Ước gì vấn đề lớn nhất của tớ chỉ là
chọn xem anh nào thích tớ hơn,
nhưng mà chuyện tình cảm của tớ
thì chẳng có gì.
Grace, mọi thứ ổn chứ?
Không.
Bố tớ dọn đi rồi.
Bố mẹ tớ có thể sắp ly hôn.
Tớ không biết.
Ừ, tất nhiên rồi.
Tớ rất tiếc.
Không sao đâu.
Không sao, thật đấy.
- Tớ phải lo nốt lễ nhà thờ.
- Tớ không cần giúp thật à?
Khỏi. Tớ lo được.
Silver Falls đúng là hết vận may rồi.
Touchdown cho Wolves, số 37.
Wolves giữ bóng, lượt đầu tiên.
Pha cản đẹp từ số 97.
Hughes ngay tại vạch 50 thước.
Và chúng ta bước vào giờ nghỉ giữa hiệp
với Aurelita đang dẫn trước.
Silver Falls sẽ phải nỗ lực nhiều
nếu muốn lật ngược tình thế.
Và bây giờ là
màn biểu diễn đặc biệt giữa hiệp.
Người hâm mộ, hãy cổ vũ
cho đội hoạt náo viên
từ Cừu Hoang Silver Falls…
Cậu ổn chứ?
Cậu nghĩ sao?
Không có tớ thì đội chơi tốt hơn.
Như cậu nói đấy,
tớ chỉ là tay sai của thầy Allen.
Chẳng biết mình đang làm gì.
Vậy giờ tính bỏ cuộc à?
Cậu cũng bỏ mà.
Ừ, nhưng cậu là huấn luyện viên.
- Tớ không làm được.
- Chà.
Cậu bỏ cuộc dễ vậy hả?
Cậu nghĩ mọi chuyện dễ với tớ lắm à?
Cậu tưởng tớ muốn làm HLV
đội mà tớ từng dẫn dắt à?
Đứng ngoài biên?
Nhìn người khác
có cơ hội tớ từng mơ tới à?
Tớ không bỏ cuộc dễ dàng.
Tớ bỏ cuộc theo cách mà tớ làm mọi thứ.
Hết sức có thể.
Xong chưa?
Anh bạn.
Tớ biết dạo này không dễ.
Nhưng cậu làm HLV tốt.
Cả đội đều biết.
Chỉ là cậu chưa tin thôi.
Tụi nó cứ lấn lướt cậu
là vì cậu để cho tụi nó làm thế.
Còn tớ bỏ đi…
họ sẽ quên thôi.
Còn cậu?
Không, anh bạn. Tụi nó nể cậu đấy.
Cậu là người tụi nó cần.
Và nên có người chịu trách nhiệm
cho những gì xảy ra với đội ngày hôm nay.
Ra đó đi, HLV.
Này, mọi người!
Mọi người! Thôi nào.
Mọi người. Mọi người, yên lặng.
Này! Thôi nào.
Im lặng!
Cổ vũ cho đội hoạt náo viên…
Được rồi, nghe tớ nói đây.
Tớ không nói dối đâu,
trận hôm nay rất căng.
- Phải.
- Đúng.
Nhưng ta cứng rắn.
Ta trải qua nhiều chuyện còn tệ hơn.
Nhưng giờ ta đang chơi trong sợ hãi
và họ cảm nhận được.
Vì hy vọng duy nhất
lại bỏ đi ngay trước trận.
Quên chuyện đó đi! Được chứ?
Không ai chịu trách nhiệm
cho cách đội này chơi
ngoài chính các cầu thủ ở đây, lúc này.
Thời gian tuyệt vời nhất đời tớ
là cùng đội này, nên tớ biết ta làm được.
Tớ hiểu các cậu.
Jay, Dante, khi hai cậu phối hợp
thì không ai cản nổi.
Cả đội cần hai cậu.
Còn TJ, nếu cậu chạy đúng như khả năng,
sẽ chẳng ai đuổi kịp đâu.
Còn lại? Các cậu là một đội.
Là đội của tớ.
Chúng ta là Cừu Hoang.
Cho họ thấy điều đó có nghĩa gì đi!
- Các cậu nghe chứ?
- Vâng, HLV.
- Tớ nói, các cậu nghe chứ?
Được rồi!
Jay, vinh dự thuộc về cậu. Dẫn đội nào.
Cừu Hoang đếm ba!
Một, hai, ba, Cừu Hoang!
Đi thôi, anh em!
Này.
Cứ coi như đang chơi với Parker
ngoài sân nhà thôi.
- Được chứ?
- Vâng.
- Vâng!
Này. Mọi thứ ở đây ổn chứ?
Vâng. Của bác đây.
- Grace.
- Tớ nghĩ tớ làm cậu ấy buồn rồi.
Cậu biết chuyện bố mẹ cô ấy không?
Cô ấy mới báo tớ.
- Tớ ước gì cậu ấy nói sớm hơn.
- Nhưng Grace là vậy.
Có chuyện gì cũng không nói,
cũng không nhờ giúp.
Lúc nào cũng gồng mình tỏ ra ổn.
Tớ thấy tệ quá.
Mấy chuyện với Nathan và Zach cũng làm tớ
loay hoay trong thế giới của mình.
Ta phải bù đắp cho cậu ấy.
Đây ạ.
Chắc chắn rồi.
Rồi, cao bồi. Màn thi đấu vừa rồi đỉnh đó.
Vâng, cảm giác cũng ổn mà.
Bố chị nghĩ sao?
Cậu được chọn.
Thật sao?
Nghĩa là gì nào?
Giờ ta là đồng đội rồi.
Muốn qua ăn mừng với tụi kia không?
Thôi, cảm ơn.
Em phải ghé hội Lấp Lánh gặp Jackie.
Được rồi. Chúc vui vẻ.
Hẹn gặp lại.
Hai, ba, Buffalo Run!
Pha đá cộng điểm thành công.
Silver Falls đang có cú lội ngược dòng.
- Phải vậy chứ!
- Họ đang dẫn trước.
Được rồi! Isaac, em làm được mà. Cố lên!
Và Garcia trở lại sân,
áp lực đang đè nặng…
Red 16, Ginger. Lần hai. Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
Red 16.
Ngay! Ném!
Và cậu ấy ném bóng! Bắt được rồi!
Tiếp tục đi!
Đi đi, Isaac!
Qua mốc 20, xuống 10!
Nó sẽ là một touchdown cho Silver Falls!
Một pha đánh lừa quá đỉnh
từ trợ lý HLV Cole Walter!
Và họ đã làm được.
- Đi thôi!
- Cole, giỏi lắm!
Tuyệt quá, Cole! Làm tốt lắm, HLV!
Isaac!
Chúa ơi.
Được, em sẽ gọi lại sau.
Jackie, cậu nghe chưa? Họ thắng rồi!
Isaac ghi bàn quyết định. Danny gọi.
- Gì cơ? Thật tuyệt vời!
- Ừ.
CHÚC MỪNG!
Jacks, rượu táo nóng không cồn của cậu nè.
Cảm ơn.
Tớ phải đi có việc.
Chào.
Chào Nathan. Cậu sao rồi?
Cũng tạm.
Tốt.
Zach muốn cậu quay lại đấy.
Tất cả chỉ vì vậy thôi.
Cậu ấy chưa từng thực sự thích tớ.
Tớ đã cố cảnh báo cậu về cậu ấy.
Zach rất giỏi khiến người khác
làm theo ý mình.
Tớ thật sự không biết có vụ gì.
Tớ rất xin lỗi, Sky.
Tớ biết mà.
- Cậu không cố ý làm tớ buồn.
- Đúng vậy.
Nhưng tớ nghĩ cậu cũng chẳng để tâm nhiều
đến việc khiến tớ tổn thương,
chỉ vì có ai đó khác chú ý tới cậu.
Skylar, trước khi gặp cậu,
chưa ai từng nhìn tớ như thế cả.
Nhưng kể cả khi ấy,
tớ phải cố gắng để cậu thích tớ.
Để cậu ở bên tớ.
Và tớ luôn cảm thấy
tớ thích cậu nhiều hơn cậu thích tớ.
Còn với Zach, cậu ấy khiến tớ cảm thấy
mình thực sự được khao khát.
Cảm giác bất an không thể là cái cớ
cho những gì cậu đã làm.
Tớ biết.
Nhưng Sky, tớ không cố ý.
- Nếu ta có thể thử lại…
- Gì cơ?
Cậu và tớ? Tớ không…
Sky.
Tớ yêu cậu.
Biết gì không?
Tớ nghĩ tớ cũng yêu cậu.
Nhưng tớ không thể tin cậu được nữa.
Tớ không thể trải qua chuyện đó lần nữa.
Nhưng chuyện đó sẽ không bao giờ…
Sky.
Tớ xin lỗi.
Grace?
Tớ rất xin lỗi.
Tớ không biết cậu phải trải qua
từng đó chuyện.
- Không sao đâu.
- Không, có đấy.
Tớ đã quá mải mê với chuyện của mình.
- Tớ không trách cậu.
- Không sao.
Tớ cần nghe điều đó.
Và tớ muốn nói lời cảm ơn
vì tất cả.
Vì danh sách nhạc nhảy hôm đó.
Vì chở tớ đi xem ban nhạc.
Vì giúp đỡ tớ với cửa hàng ngắn hạn.
Vì đã động viên tớ tranh cử chủ tịch khối.
Ừ.
Không có cậu thì tớ chẳng làm được
những chuyện đó đâu.
Và tớ thực sự muốn nói cảm ơn cậu
vì đã rủ tớ đi ăn kem
ngay ngày đầu tiên đến trường.
Ừ, thì,
tớ lúc nào cũng sẵn sàng ăn kem mà.
Cậu chẳng bao giờ nói khi có chuyện buồn.
- Vì đâu ai quan tâm.
- Không đúng đâu.
Tớ quan tâm mà.
Skylar quan tâm.
Grace, cậu là một người bạn tốt,
và tớ đã không trân trọng cậu đúng mức.
Và tớ…
tớ rất tiếc về chuyện bố mẹ cậu.
Tớ có thể giúp gì?
Cậu giúp rồi mà.
Tớ sẽ cố gắng hơn, được chứ?
Và tớ sẽ bù đắp cho cậu.
Tuần sau tụi mình đi mua sắm nhé,
rồi cậu có thể ở nhà Walter,
tụi mình gọi pizza.
Ừ, nghe hay đấy. Cảm ơn.
Mà trước hết, tớ rủ cậu chơi cái này đã.
Trò đó cho con nít mà, Jackie.
Thì sao? Thôi nào.
Trời ạ.
Cho bọn cháu lên nhé?
- Rồi, sẵn sàng chưa?
- Cậu phải nhảy.
Jackie, lại đây.
- Gì cơ?
- Tớ làm được rồi.
Tớ được tài trợ rồi.
- Thật à? Tuyệt quá!
- Ừ.
Khoan đã, Alex. Cậu làm gì vậy?
Ai đó có thể thấy đấy.
Tớ không hiểu sao lại phải giấu.
Tại sao không ai được biết?
Chỉ là chưa phải lúc thôi.
Nhưng mình sẽ nói sau nhé?
Nhưng hôm nay, tớ thật sự tự hào về cậu.
Thật đấy.
Chào.
Chúc mừng.
Sao anh không qua đó?
Hết rồi.
- Anh làm hỏng cả rồi.
- Hỏng gì cơ?
Sao em không biết gì hết?
Vì anh là anh.
Và anh đã nói mấy lời ngu ngốc.
Với cả em đâu có ở nhà nhiều nữa.
Được rồi, trước tiên,
Erin rất thích anh.
Và thứ hai, anh phải thôi nghĩ rằng
anh không thể thành thật với cô ấy đi.
Thật sao?
Cole Walter lên lớp anh
về chuyện thành thật với con gái.
Ừ, anh nói đúng. Không khuyên nữa.
Trừ chuyện này.
Đừng để mất cô ấy
chỉ vì anh không cố gắng.
Nhanh lên!
Tớ có vài đồ trang trí
hình bông tuyết tự làm nè
Ừ.
Ừ. Cảm ơn.
Chúc mừng vì chiến thắng nhé.
Anh không thi đấu.
- Sao không?
- Vì anh muốn tự quyết định cuộc đời.
Nghĩa là không được dự buổi giới thiệu?
Bố anh sẽ nói gì?
Ừ, anh không biết. Sau này sẽ biết thôi.
Nhưng giờ việc đó không quan trọng.
Điều quan trọng là em đã đúng.
Về cái gì?
Xin chào tất cả mọi người. Cảm ơn
vì đã đến lễ hội Silver Falls Lấp Lánh!
Và giờ là phần trao giải thưởng
thường niên Silver Falls Lấp Lánh.
Anh biết anh cần phải chịu trách nhiệm.
Và anh sẽ…
anh sẽ tìm cách, được chứ?
Anh sẽ làm được.
Bởi vậy anh nên nghe lời em,
vì em lúc nào cũng đúng.
Năm nay, lần đầu tiên,
chúng tôi trao Giải Lấp Lánh Trẻ
do khối lớp 11
của trường Silver Falls bình chọn.
Vì những đóng góp nổi bật tại trường,
bao gồm việc cứu
Vũ hội Mùa thu khỏi bị huỷ
và tổ chức để các trường đại học
từ khắp cả nước
gặp gỡ với học sinh Silver Falls.
Jackie Howard!
Jackie, lên đây.
- Đi đi, Jackie!
- Cậu xứng đáng, Jackie!
Tiến lên cô gái!
Đợi đã.
- Cậu biết vụ này chứ?
- Hay lắm!
Xin hãy cùng vỗ tay để tỏ lòng cảm kích
cho tất cả người
đoạt giải Silver Falls Lấp Lánh!
Kiley à,
anh chưa từng gặp ai giống như em.
Vì anh chơi với đội cổ vũ nhiều quá đấy.
Khoan, cho anh nói.
Anh đang cố nói nghiêm túc.
Được rồi.
Và cuối cùng,
thời điểm mà tất cả chúng ta đang chờ đợi.
Anh nghĩ em khá tuyệt, Kiley.
Và anh nghĩ anh hơi bị thích em rồi đấy.
Thì đúng là anh điên thật.
Chúa ơi.
Tuyệt.
Họ đã đến.
- Và cố bắt bọn tớ ăn…
- Erin?
Nghe này.
Tớ biết cậu không thấy có tương lai với tớ
và không sao.
- Thật đấy.
- Không phải…
Không phải thế.
Chúng ta còn quá trẻ,
Và tớ nghĩ có thể mỗi đứa
đang đi một hướng khác nhau.
Tớ tin ở cậu.
Cậu nên theo đuổi ước mơ của mình.
Nhưng tớ cũng vậy.
Ừ.
- Tớ không muốn là cô gái cản bước cậu.
- Tớ không bao giờ nghĩ về cậu như thế.
Cậu nói đúng,
ước mơ của tụi mình khác nhau,
nhưng không sao.
Sao tụi mình không cứ tận hưởng hiện tại?
Khi nào tương lai tới thì tính tiếp.
Nghe hay đấy.
Ừ.
Được rồi.
Thở đi.
Này!
Một, hai, ba.
Cảm ơn, Terry.
Chúc mừng.
Chào! Cô xem được không?
Vâng.
Mong con biết là con xứng đáng lắm.
Cô biết vài tháng qua
không dễ dàng gì, nhưng…
con thật sự là một phần quan trọng
của cộng đồng này và của gia đình mình.
Cảm ơn vì đã quay lại đây.
Cảm ơn cô vì đã thuyết phục con về.
Cô mừng vì mọi thứ đều ổn.
Mọi thứ dường như
đang trở lại như bình thường rồi.
Em ấy kìa.
Một lát thôi.
Jackie, chúc mừng vì giải thưởng nhé.
Cảm ơn.
Là cậu làm à?
Không.
Mà tớ cũng bị bắt giữ bí mật nữa.
Cậu nên tranh cử
Chủ tịch Hội học sinh năm sau đi.
Gì cơ? Không.
Tớ đã thử tranh cử Chủ tịch Khối 11 rồi.
- Xem kết quả đi.
- Ai cũng biết cậu nên thắng.
Và dù sao,
cậu sẽ không gặp nhiều khó khăn đâu
vì tớ sẽ cho cậu làm
Phó chủ tịch học kỳ sau.
- Cậu làm được à?
- Có chứ.
Cảm ơn.
Cậu xứng đáng mà.
Tốt. Anh tự hào về em.
Để xem tiếp theo sẽ thế nào.
Chào.
Anh sẽ…
Này, Erin, đợi đã.
Chúc mừng anh.
Ừ. Cảm ơn.
- Em cũng vậy.
- Cảm ơn.
Anh có vui không?
Có.
Lần này thấy thật sự vui.
Tuyệt.
Anh…
Gặp em ở nhà nhé.
Được rồi.
Anh nghĩ mình không thể
vượt qua chuyện này.
Anh đã dồn hết tâm huyết vào dự án đó.
Anh thực sự muốn nó thành công.
Anh cũng nghĩ sẽ thành công.
Nhưng giờ thì hết rồi.
Bố anh đã cho dừng tất cả.
Ừ.
Giờ anh phải làm gì?
Cái trang trại chỗ em từng ở
nằm giữa đồng không mông quạnh.
Bọn em ngủ lều, có hôm mất điện,
có hôm hết đồ ăn
phải ngồi cầu mong xe tiếp tế tới.
- Ừ, anh biết. Nghe thảm thật.
- Không.
Không, tuyệt lắm.
Trừ ba ngày cái toilet bị nghẹt
thì đúng là ác mộng.
Nhưng phần lớn thời gian đều ổn.
Có cả một thế giới ngoài kia
mà tụi mình chưa từng thấy.
Nhỡ đâu thị trấn này
quá nhỏ cho những ý tưởng lớn của anh?
- Danny, đi đi.
- Em sẽ dạy Đô trưởng.
- Đô trưởng?
- Đó là hợp âm cơ bản nhất.
- Đến lượt anh.
- Em biết nhảy ollie.
- Này, Jackie, chị muốn ngồi đây không?
- Ừ, cảm ơn.
Sao không thử nhảy ollie đi?
Này, em phỏng vấn chị cho bài
“Nhân vật ảnh hưởng” được không?
- Được rồi, Jordan.
- Cảm ơn.
Em có thể học được bao nhiêu…
Vậy là… giờ chị có bằng lái rồi…
Sắp tới chị sẽ là
tài xế riêng của em như đã hứa.
- Được rồi.
- Có lá hai không?
Các em, có mẹ ở đây không?
- Mẹ đi trực rồi.
- Và bố đâu?
- Ở cánh đồng trên đồi.
- Giờ này hả?
Bố lên đó cả buổi chiều rồi.
Cảm ơn. Này, và chúc mừng.
Cảm ơn các em. Tất cả.
Nhân dịp đang chúc mừng,
Cole có điểm SAT mới rồi đấy.
Cole? Anh được mấy điểm?
Được 1250.
Tuyệt vậy. Anh biết điểm khi nào?
Vài tuần trước.
Nhưng em tưởng…
Sao anh không nói gì?
Thôi, mọi người cứ ăn mừng đi.
Anh ra ngoài chút.
Anh Cole?
Anh ổn chứ?
Anh ổn.
Đừng thế nữa được không?
Em biết anh không ổn.
Anh né tránh em mấy tuần nay.
Anh tránh mặt em, không ở nhà,
mình từng nói sẽ làm
hồ sơ đại học cùng nhau,
vậy mà không nói em biết điểm SAT à?
Làm ơn, hãy nói thật đi.
Ồ, như kiểu em thành thật với anh lắm ấy?
Anh đang nói gì vậy?
Em có giấu gì đâu.
Em còn chẳng dám nói thật với chính mình.
Được rồi, Cole.
Được rồi.
Vậy anh nói thật cho em.
Anh thấy em và Alex
ở nhà chú Richard.
Em biết đấy,
anh đã cho em không gian, như em muốn.
Anh tưởng mình có gì đó. Anh đã vắt óc
để hiểu tại sao
em lại quay lại với em trai anh.
Mình nói sẽ chỉ làm bạn thôi mà.
Mình chưa từng chỉ là bạn.
Cole, đây không phải…
- Em và Alex…
- Gì cơ?
Vậy tại sao em cứ tránh xa anh,
nhưng lại không thể rời xa nó?
Em không thể… tránh xa anh, được chứ?
Em đã thử nhưng không làm được.
Em không thể để mình như vậy, Cole.
Em không thể ở bên một người
khiến em cảm thấy như cách anh làm với em.
- Anh làm em thấy thế nào?
- Thôi đi.
Anh yêu em, Jackie.
Anh cứ nghĩ em cũng vậy.
Nếu không phải, thì em chỉ cần nói.
Em yêu anh.
Được chứ?
Xong chưa? Giờ em đi được chưa?
Vì sao ở bên anh lại khó khăn đến vậy?
Vì sao?
Khi chúng ta hôn nhau,
đó là lần đầu tiên
em ngừng suy nghĩ về mọi thứ.
Học hành thế nào,
chơi với bạn bè, tương lai thế nào.
Em cảm thấy rất tự do,
giống như không kiểm soát được chính mình.
Và em không thể như thế, Cole.
Em không thể. Em không thể mất kiểm soát.
Tại sao?
Vì…
em không biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu em buông lỏng.
Cậu yêu anh ấy?
Alex…
Này, chuyện gì vậy?
Là bố.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh
Downloaded From MoviesMod.Org